
Tem que fazer:
--Colocar os tooltips nos botões do sidebar. ✔️

--arrumar alinhamento sidebar

--algumas paginas o tooltip n está funcionando

--emitir relatorios

##Talvez:
--O usuario poder escolher o layout do dashboard.


## Notas 29/11
-- Colocar data e horário nos movimentos
-- Não Excluir, e sim desativar
-- Colocar no banco de dados quem excluiu
-- Mudar a "titulariedade" do veículo, ou seja, mudar o dono.
-- O sistema deve informar o valor final para cobrar
    *Possibilidade do estacionamento mudar o valor das cobranças.
--colocar/criar mais niveis de acesso ao sistema
-- se o user tiver desativado não pode fazer login.
-- esqueceu senha
-- edição seções
--ARRUMAR MODAL DE MOSTRAR PREÇO!!!! ta bugando com o modal de checkin!!!


--Tem que ter na entrega:


