
Tem que fazer:
--Colocar os tooltips nos botões do sidebar. ✔️

--arrumar alinhamento sidebar

--algumas paginas o tooltip n está funcionando

--emitir relatorios

##Talvez:
--O usuario poder escolher o layout do dashboard.


## Notas 29/11
-- criar algo que "finalize" e "comece" o dia do estacionamento.
-- mostrar na tabela de historico de checkins, o setor que o veículo foi colocado.
-- Excluir/Cancelar checkin na pagina de checkin.
-- fazer checkout
-- Colocar data e horário nos movimentos
-- Não Excluir, e sim desativar
-- Colocar no banco de dados quem excluiu
-- Mudar a "titulariedade" do veículo, ou seja, mudar o dono.
-- tela principal que da pra fazer check-in e checkout na mesma tela
-- O sistema deve informar o valor final para cobrar
    *Possibilidade do estacionamento mudar o valor das cobranças.

-- Finalizar check-out
-- Colocar nas tabelas em qual seção ta o veículo



-- status checkin
  Ativo
  Finalizado
  Cancelado