
Tem que fazer:
--Colocar os tooltips nos botões do sidebar. ✔️

--arrumar alinhamento sidebar

--algumas paginas o tooltip n está funcionando

--emitir relatorios

##Talvez:
--O usuario poder escolher o layout do dashboard.


## Notas:
// cadastro de novos cargos
// gerar grafico de financas, atraves de um button que vai ficar na tela do form
// ver checkin de um determinado cliente
// mostrar no final do relatório o total de cada informação
//gerar relatórios personalizados ou prontos
// mostrar na tela de empresas, os funcionários cadastrados nelas
// colocar no dashboard informações de checkout e checkin
// add valor mensal
// erro na cobrança

-- Tem que ter na entrega:
-- explicar como é feito o cálculo das proximas saídas de veículos.
-- falar sobre verificação de login e acesso.
//prototipos
--desafio
--planejamento
