
Tem que fazer:
--Colocar os tooltips nos botões do sidebar. ✔️

--arrumar alinhamento sidebar

--algumas paginas o tooltip n está funcionando

--emitir relatorios

##Talvez:
--O usuario poder escolher o layout do dashboard.


## Notas:
// verificar na hora do ckeckout se o cliente tem plano de empresa ou não.
// data e horario de cadastro dos clientes e veiculos
// cadastro de novos cargos
// gerar grafico de financas, atraves de um button que vai ficar na tela do form
// ver checkin de um determinado cliente
// mostrar no final do relatório o total de cada informação
//gerar relatórios personalizados ou prontos

-- Tem que ter na entrega:
-- explicar como é feito o cálculo das proximas saídas de veículos.
-- falar sobre verificação de login e acesso.




