
Tem que fazer:
--Colocar os tooltips nos botões do sidebar. ✔️

--arrumar alinhamento sidebar

--algumas paginas o tooltip n está funcionando

--emitir relatorios

##Talvez:
--O usuario poder escolher o layout do dashboard.


## Notas 29/11
-- Excluir/Cancelar checkin na pagina de checkin.
-- Colar na BD o id do usuario que fez o cancelamento do checkin
-- Quando cancelar checkin tem que dar um justificativa
-- Colocar data e horário nos movimentos
-- Não Excluir, e sim desativar
-- Colocar no banco de dados quem excluiu
-- Mudar a "titulariedade" do veículo, ou seja, mudar o dono.
-- O sistema deve informar o valor final para cobrar
    *Possibilidade do estacionamento mudar o valor das cobranças.
--colocar/criar mais niveis de acesso ao sistema


-- status checkin
  Ativo
  Finalizado
  Cancelado


--Tem que ter na entrega:
