
Tem que fazer:
--Colocar os tooltips nos botões do sidebar. ✔️

--arrumar alinhamento sidebar

--algumas paginas o tooltip n está funcionando

--emitir relatorios

##Talvez:
--O usuario poder escolher o layout do dashboard.


## Notas:
// verificar na hora do ckeckout se o cliente tem plano de empresa ou não.
// data e horario de cadastro dos clientes e veiculos
// mostrar nos relatórios de checkin e chekout o valor total,
// cadastro de novos cargos


-- Tem que ter na entrega:
-- explicar como é feito o cálculo das proximas saídas de veículos.
-- falar sobre verificação de login e acesso.




